《睡眠监测》使用条款
Medicatech, Inc. 及其合作伙伴（“Medica”或“我们”或“《睡眠监测》”）提供在线和移动服务，包括但不限于 Medica 网站（“****.com”或“****.net”或“站点”）、插件、《睡眠监测》、Medicatech 或代表 《睡眠监测》 管理的电脑程序和移动应用程序（总称为“《睡眠监测》 服务”），这些程序用于改善 《睡眠监测》 提供的个人健康与身体检测电子产品（“《睡眠监测》 产品”）的使用。    这是您与 Medicatech, INC 之间的法律协议，并管理您的 《睡眠监测》 服务使用。  在接受并遵守这些使用条款（“使用条款”）的条件下，《睡眠监测》 谨此允许您非排他、有限制使用在此指定的 《睡眠监测》 服务。“您”和“用户”是指获得 《睡眠监测》 服务的所有个人和实体。  
您进行注册和/或使用 《睡眠监测》 服务的确认行为，即表明您认可这些使用条款和我们的隐私政策，并同意允许 《睡眠监测》 通过电子方式就 《睡眠监测》 产品和 《睡眠监测》 服务与您沟通。
“使用条款”的修改
我们可以随时更改“使用条款”。《睡眠监测》和Medicatech 首页提供最新的“使用条款”链接，我们在“使用条款”底部说明“最新更新”的日期。我们还会就“《睡眠监测》 服务”提供特别通知，或通过电子邮件告知重要更改。发布此类更改后继续使用 《睡眠监测》 服务即表明您接受修改后的“使用条款”。
《睡眠监测》 服务使用要求
《睡眠监测》 服务供不低于 13 岁的个人使用。  如果您在 13 至 18 岁之间，则应在父母或监护人的陪同下阅读此协议，以确保您和您的父母或监护人了解此协议。
完整使用 《睡眠监测》 服务需要兼容的 《睡眠监测》 产品、互联网连接、特定软件；可能需要定期更新，并可能受到上述内容表现的影响。  《睡眠监测》 服务不是任何第三方产品或服务的担保部分，购买或获得任何第三方产品或服务不应解释为代表或保证您获得 《睡眠监测》 服务。
请参阅下文标题为“预防措施”的章节，了解与您使用 《睡眠监测》 产品和 《睡眠监测》 服务相关的推荐预防措施。
代理
您谨此表明，您正在使用 《睡眠监测》 服务，并用于其既定目的。如果您代表公司或其他组织注册或使用 《睡眠监测》 服务，即表明您有权通过自己的行为约束您的员工。
预防措施
my《睡眠监测》.com 或《睡眠监测》.net或通过“《睡眠监测》 服务”提供的内容仅作为信息使用，并不用于代替您与您的医生或其他医疗服务提供者之间的服务关系。我们不是许可的医疗服务供应商，并且没有以下方面的专业知识：诊断、检查或处理任何类型医学情况，或确定任何特定锻炼对医学情况的影响。在开始健康计划、改变饮食之前，或是有关于医学情况的任何问题，请务必咨询医生。请勿由于看到或通过使用“《睡眠监测》 服务”的某些内容，而忽视或推迟寻找专业医学建议。在您遵循通过“《睡眠监测》 服务”获得的任何训练指导，或参加“《睡眠监测》 服务”宣布或通过其获得的任何活动之前，应咨询医生。“《睡眠监测》 服务”描述的所有锻炼或活动并不适用于每个人。您应了解，参加任何锻炼或锻炼计划，都存在身体受伤和/或死亡的可能性。如果您认为自己遇到医学紧急情况，请立即致电您的医生，或拨打当地医疗机构求救电话。如果您感觉不适或疼痛，请立即停止导致此类不适或疼痛的活动。对于患有 1 型糖尿病或处于其他不利医学或营养条件下的人员，如果没有医生直接或就近监视，不得使用 《睡眠监测》 服务。使用 《睡眠监测》 服务即表明，您的医生已经同意您参加“《睡眠监测》 服务”描述的计划、运动量和锻炼。
对于由于您通过“《睡眠监测》 服务”了解的训练计划、产品或活动而导致的任何健康问题，我们概不负责。如果您参加“《睡眠监测》 服务”提供的、或通过其了解的任何锻炼计划，则表明您同意自担风险参加锻炼计划，并且是自愿参加这些活动。
《睡眠监测》 服务相关信息
我们尽力提供有关 《睡眠监测》 服务的精确、有帮助的信息，但我们对通过“《睡眠监测》 服务”提供的任何信息、服务或建议不提供任何背书、表示或担保。对于您通过“《睡眠监测》 服务”获得信息的准确性、可靠性、有效性或正确使用，我们概不负责。如果您依靠 《睡眠监测》或Medicatech、Medicatech 员工或“《睡眠监测》 服务”中显示或为该服务提供内容的其他人员提供的任何信息，您对此自行承担风险。
隐私设置
如果您愿意，通过“《睡眠监测》 服务”使您可以与其他人共享信息，因为这是实现健康目标的重要动力。  您可以使用 《睡眠监测》 服务内的隐私设置，控制与其他人共享哪些信息。
用户生成内容
在 《睡眠监测》或Medicatech 遵守您选定的“《睡眠监测》 服务”隐私设置的条件下，兹批准 《睡眠监测》 获得永久、不可撤回、非排他、全球性的免版税许可，对您以现有或以后开发的任何媒介——包括但不限于网站、音频或任何印刷媒介格式提交至“《睡眠监测》 服务”的任何文本、照片或其他数据和信息（统称为“用户生成内容”），《睡眠监测》或Medicatech 有权发放从属许可、复制、分发、传输、公开执行、公开显示、以数字方式执行、修改，创作派生作品，或以其他方式使用和商业开发。“用户生成内容”包括但不限于发布在留言板、博客、日志、饮食和食谱提交中，以及用户评论中的内容。在 《睡眠监测》或Medicatech 遵守您选定的“《睡眠监测》 服务”隐私设置的条件下，您谨此放弃与用户生成内容相关的任何公开和隐私权利，以及其他可能妨碍 《睡眠监测》或Medicatech 使用“用户生成内容”或需要您许可，《睡眠监测》或Medicatech 才能使用“用户生成内容”的任何其他法律或道德权利。您谨此同意，不会根据侵权行为、合约或其他法律理论，针对 《睡眠监测》或Medicatech 或其从属许可方提出有关 《睡眠监测》或Medicatech 及其从属许可方根据您的隐私设置使用“用户生成内容”的索赔，同时您谨此免除 《睡眠监测》或Medicatech 及其从属许可方任何此类索赔。您谨此声明，您的“用户生成内容”：(1) 不侵犯任何第三方版权、专利、商标、商业秘密或其它所有权；(2) 不违反任何法律、法规、条令或规定；(3) 不是淫秽内容，也未包含任何儿童色情内容；(4) 不包含任何病毒、蠕虫、定时破坏程序或其它旨在破坏、扰乱、秘密拦截或窃取任何系统、数据或信息的电脑编程代码；(5) 不违反任何第三方公开或隐私权利；以及 (6) 不是诽谤、非法威胁或骚扰内容，没有以任何方式伤害少数民族利益，并且没有任何其它形式的侵犯或不当内容。遵守“用户生成内容”适用的所有法律是您的责任。
注册与密码：隐私政策
对登录信息和密码保密是您的责任。无论是否经过您的授权，登录信息的全部使用是您的责任。您同意，立即将您的登录信息或密码的任何非授权使用告知我们。对于以欺诈方式进入您 《睡眠监测》或Medicatech 帐户的人员提交的任何信息，或任何第三方不当或错误使用您提交的信息，《睡眠监测》或Medicatech 不能也不会承担任何责任或义务。
您谨此声明，根据要求在 《睡眠监测》或Medicatech 帐户注册表提供的有关自己的信息（“注册数据”）准确、完整，并且您同意根据需要更新您的帐户信息，包括为 《睡眠监测》或Medicatech 提供您的当前电子邮件地址，从而您可能收到通知和其他有关帐户的资讯。
《睡眠监测》 服务遵从“《睡眠监测》 隐私政策”，http://www.medicatech.cn/privacy提供此隐私政策。
《睡眠监测》 服务所有权
除“用户生成内容”以外，“《睡眠监测》 服务”及其所有相关方面——包括所有版权、商标及其知识产权均属 《睡眠监测》或Medicatech 或其许可方所有。您认可 《睡眠监测》 服务以及与其相关联的任何基础应用技术均包含 《睡眠监测》或Medicatech 知识产权和专有信息。您不能复制、分发、修改 《睡眠监测》服务的任何部分，不能创作其衍生作品，也不能公开演示（包括装框展示任何内容）或商业开发 《睡眠监测》 服务的任何部分，但查看所含内容，或创建此内容部分（无修改）合理数量的复本，供个人、非商业使用除外。《睡眠监测》或Medicatech 和其许可方保留 《睡眠监测》 服务中没有明确授予您的所有权利。
如果您违反任何“使用条款”，则自动终止您的 《睡眠监测》 服务使用许可，而且您必须立即销毁已制作的 《睡眠监测》 服务任何部分的所有复本。
电子邮件规则
如果我们的一些用户希望与具有类似兴趣或目标的其他用户交流，他们会公开自己的电子邮箱地址。如果您使用此信息，则表示您同意不会传输垃圾邮件或其他不需要的邀请，或任何骚扰、威胁、攻击、淫秽、侮辱、损害、诽谤内容，也不会传输侵犯他人的隐私、知识产权或非法内容。用户以这种方式使用电子邮件信息，一旦被发现，可能会导致帐户被终止。对于其他用户或第三方发送至您的电子邮件信息内容，我们概不负责。
带有版权的资料
您谨此同意，您发表的任何材料不侵犯或违反其他任何一方的权利，或违反任何法律，也不构成、促使侵犯或其他方式的非法行为，也不是其他形式的淫秽、令人反感或低级庸俗内容。   您还认可已经获得允许您发布任何内容所需的所有必要权利和许可。
如果您认为在“《睡眠监测》服务”发布的任何内容侵犯了您的版权或其他知识产权，请发送电子邮件至 support@my《睡眠监测》.com告知我们。
《睡眠监测》 用户赔偿
您谨此同意，由于与以下或声称与以下原因相关的任何索赔、行为或要求而导致的任何和所有损失、责任、损失和成本（包括但不限于：合理的律师费和会计费），并且在我们要求情况下，您会向 《睡眠监测》或Medicatech 及其合作方、合作伙伴、服务供应商、许可方、高级职员、经理、雇员和代理做出赔偿，使其免受损害，并提供抗辩：(a) 您使用 《睡眠监测》服务，包括您发布、储存、复制、演示或通过“《睡眠监测》 服务”分发的任何“用户生成内容”；或 (b) 您违反“使用条款”，或 (c) 您违反任何知识产权或其他第三方权利，或违反与您使用 《睡眠监测》 服务相关的适用法律。对任何需要由您赔偿的第三方索赔，我们保留接管抗辩的权利，在此情况下，您要与我们合作进行权利主张与抗辩。
用户守则
如果我们确定任何用户正在不负责任地使用 《睡眠监测》 服务，我们有权（而不是责任）取消、编辑、阻挡或删除该用户的传输、用户生成内容或 《睡眠监测》 服务使用。如果根据我方全权确定标准，我们认为您进行的任何行为：(a) 违反任何“使用条款”规定； (b) 冒犯其他用户；(c) 侵犯 《睡眠监测》 或Medicatech或第三方权利； 或 (d) 导致 《睡眠监测》或Medicatech 承担责任，我们还保留未经事先通知，进行下述操作的权利：暂停或终止您访问或使用“社区页面”或 《睡眠监测》 服务其它部分，或删除您发布至“《睡眠监测》 服务”的信息。暂停或终止您访问或使用“社区页面”或 《睡眠监测》 服务其他部分，或删除您发布至“《睡眠监测》 服务”的信息。在不限制上述内容条件下，一旦对您的帐户或访问 《睡眠监测》 服务进行任何终止操作，我们可能删除所有用户生成内容以及与您的社区页面相关的其他信息。如果 《睡眠监测》或Medicatech 怀疑您的注册数据不精确或不完整，我们可能暂停或终止您的帐户。
《睡眠监测》 服务更改
《睡眠监测》或Medicatech 可能在未经事先通知情况下，随时更改或临时、永久中断 《睡眠监测》 服务的任何功能或组件。此外，我们可能未经事先通知相关用户，终止停用超过 30 天的单个社区页面，但该操作不是我们的责任。您谨此同意，对于“《睡眠监测》 服务”任何功能或组件进行的任何修改、暂停或中断，《睡眠监测》或Medicatech 对您或任何第三方不应承担责任。
第三方服务
《睡眠监测》服务可能提供由第三方管理的网站链接或引用。我们不监视或调查此类网站，并且我们对此类网站的内容、功能或实践概不负责。《睡眠监测》 服务包含第三方网站链接并不默示我们批准或担保链接的网站。如果您决定离开《睡眠监测》服务，并访问这些第三方网站，您自行承担风险进行操作。《睡眠监测》 建议您阅读这些第三方网站的使用条款和隐私政策（如果有）。您谨此同意，由于您使用第三方网站导致的任何损坏或损失，《睡眠监测》 概不负责。
内容与担保免责
该网站由 《睡眠监测》及Medicatech 及其合作伙伴按“原样”提供。《睡眠监测》及Medicatech 或其合作方、供应商或合作伙伴不对网站操作、网站内容或通过该网站提供的任何信息提供任何明示或默示的代表或担保。此外，《睡眠监测》及Medicatech 及其合作方放弃与网站相关的所有明示或默示的担保，包括但不限于适销性、所有权、特定目的的适用性以及非侵权的暗示担保。此外，《睡眠监测》及Medicatech 并不担保该网站的连续使用、随时随地可以使用、网站使用的安全和无错误，也不担保纠正缺陷，或网站没有病毒或其他可能有害组件。
责任限制
在任何情况下，《睡眠监测》及Medicatech 对由于网站使用、无法使用或网站使用结果导致的直接、间接、意外、惩罚性或后果性损失不承担责任（包括但不限于损失利润、损失数据或业务中断导致的损失），无论此类损失是基于担保、合约、侵权或任何其他法律理论，无论 《睡眠监测》及Medicatech 是否获得可能出现此类损坏的建议。由于网站或与网站相关原因导致的 《睡眠监测》及Medicatech 赔偿总额（无论是何种形式的行为或索赔，比如由于网站或与网站相关原因导致的 《睡眠监测》及Medicatech 赔偿总额（无论是何种形式的行为或索赔，比如合同、担保、侵权、严格法律责任、疏忽或其他任何法律理论）限制为 100元人民币。《睡眠监测》及Medicatech 的合作伙伴、供应商和合作方对网站引起的任何问题不承担任何责任。某些地区的适用法律可能不允许上述某些限制，在此情况下，此类限制可能不适用于您。
通则
使用条款以及与使用条款或 《睡眠监测》及Medicatech 服务相关任何争议的裁决应根据中华人名共和国法律管理和解释，不论其是否与法律原则相冲突。您只能在广东省深圳市管辖法院进行与 《睡眠监测》服务有关的针对 《睡眠监测》及Medicatech 的任何法律行动或诉讼。您同意服从上述法庭的个人和专属管辖权。您只能在广东省深圳市管辖法院进行与 《睡眠监测》服务有关的针对 《睡眠监测》及Medicatech 的任何法律行动或诉讼。您只能在广东省深圳市管辖法院进行与 《睡眠监测》服务有关的针对 《睡眠监测》及Medicatech 的任何法律行动或诉讼。 这些条款与细则构成您与 《睡眠监测》及Medicatech 有关此处主题的完整协议，并且取代任何和全部先前或同期的口头或书面协议。您不能将此协议指定给其他任何方，任何此类尝试均属无效。